Pembunuh yang telah mencoba
membunuhku selama beberapa bulan terakhir,
tidak lain adalah...
Cucumu tersayang Yashvardhan Chauhan!
Apa?
Dia telah kehilangan akal sehatnya.
Pertama, dia tertembak di lengan,
dan sekarang dia melukai kepalanya.
Bu, bahkan kamu sedang bercanda sekarang.
Untuk sekali ini, saya setuju dengan nenek.
Chikki, kamu sudah gila.
Saya akan membuktikannya.
Begitu... oke, buktikan.
Chikki, kamu sudah gila.
Biarkan saya menelepon saudara laki-laki.
Memanggilnya.
Tetapi jika Anda meneleponnya sekarang, maka
Anda tidak akan pernah mengetahui kebenarannya.
Saat aku berhadapan dengan si pembunuh,
Aku membantingnya ke tanah.
Dia pasti menderita
beberapa luka di punggungnya.
Dan pagi ini, saat aku
membawakan teh untuk Yash,
dia baru saja keluar dari kamar mandi.
Dan coba tebak,
dia mengalami luka di tempat yang
sama saat aku memukul si pembunuh.
Saya akan mengekspos Yash hari ini.
Pembohong dan penipu itu.
Dia pikir dia bisa membunuhku.
Rencanaku untuk menyerang Chikki berhasil.
Pembunuhnya menjadi aktif,
dan dia menyerang kantor polisi.
Jadi sekarang kita tahu,
bahwa pembunuh yang
mengincar Chikki, memiliki
hubungan dekat dengan
pemimpin sekte tersebut.
Dan karena dia terobsesi dengan Chikki,
Saya akan menyerang Chikki lagi hari ini.
Ketika si pembunuh tahu,
dia akan dipaksa untuk
melakukan kesalahan lagi.
Pak...
Saya bertanya-tanya bagaimana si
pembunuh, mengawasi
rumah Anda 24/7.
Ada beberapa bangunan
di sekitar rumah Anda.
Saya pikir dia mengawasi
rumah Anda, dari
salah satu bangunan itu
menggunakan teropong.
Pak, saya pikir dia
memasang mikrofon parabola,
sehingga dia bisa mendengar
percakapan keluarga Anda.
Begitu banyak gedung, begitu
banyak flat, begitu banyak balkon.
Memeriksa masing-masing
itu sulit, Rajkumar.
Pak, jaman sekarang
teknologi sudah sangat maju.
Siapapun bisa
memarkir mobil di depan
rumah, dan mendengar
setiap percakapan.
Aku ingin dia mendengar percakapan kita,
jadi ketika saya menyerang
Chikki sebagai pembunuh palsu,
dia datang untuk menyelamatkan Chikki.
Apakah kalian sudah makan?
-Ya...
-Hah?
Ya, kami semua makan.
Bibi, kenapa kamu berdiri?
Duduk.
Tidak, tidak, apa gunanya duduk?
Dan kami pasti tidak meragukan Anda.
Ragu?
Apa yang salah dengan kalian semua?
Mengapa semua orang bertingkah sangat aneh?
Bagaimana... bagaimana kita bersikap aneh?
Kita semua berperilaku normal, bukan?
Makanlah makan malammu.
Kami sudah makan.
Siapa disana?
Aku tahu ada seseorang di sana.
Tunjukan dirimu.
Sekarang!
Aku tahu itu kamu, Yash.
Selamatkan aku, Yash.
Jika kamu bukan Yash,
maka hidup nenek tidak akan berarti bagimu.
Tapi jika kamu adalah Yash,
lalu diam-diam lepaskan
topengmu dan tunjukkan dirimu!
Selamatkan aku, Yash.
Selamatkan aku.
Kalau tidak, saya akan menusuk nenek.
Tidak. Selamatkan aku, Yash.
Tuhan yang baik!
Yash... ada apa...
Yash--
Apa--
Aku tahu... Aku tahu bagaimana tampilannya.
Tapi aku bukan pembunuh berantai.
Tapi mengapa kita melakukan
percakapan ini di sini, dan bukan di rumah?
Karena si pembunuh
telah memasang,
mikrofon parabola
di sekitar rumah kami.
Ini berarti dia dipasang mic,
yang dengannya dia bisa mendengar percakapan
apa pun yang kita lakukan di rumah.
Kemudian singkirkan mic, saudara.
Mengapa Anda menyerang Chikki yang malang?
-Tepat.
-Aku tidak benar-benar menyerangnya!
Ini jebakan.
Saya tahu pembunuhnya
terobsesi dengan Chikki.
Itu sebabnya saya
ingin si pembunuh tahu,
bahwa ada pembunuh
lain yang menyerang Chikki.
Dan dia menjadi aktif.
Inilah mengapa saya menyerang
Chikki untuk pertama kalinya,
sebagai pembunuh palsu
saat dia sendirian di rumah.
Dan nyatanya, saya mendapat
izin khusus dari pengadilan,
untuk menangkap pembunuh itu.
Dan diatur untuk seorang narapidana,
yang dijatuhi hukuman mati.
Menangkapnya.
Bahkan, saya bahkan
mengatur konferensi pers palsu.
Dan seperti yang kami harapkan,
pembunuh berantai keluar di tempat terbuka.
Tapi sayangnya,
pembunuh sebenarnya membunuh
pembunuh palsu di kantor polisi.
Bagaimanapun, pembunuhnya
tidak aktif untuk waktu yang lama.
Itu sebabnya saya--
Itu sebabnya kamu menyerang Chikki lagi.
-Tapi palsu.
-Ya.
Yash, kamu terdengar sangat bodoh.
Anda tidak dapat menjalankan
rencana Anda sendiri dengan benar.
Anda mengatakan bahwa serangan
Anda terhadap Chikki adalah palsu.
Lalu bagaimana Chikki
mendapatkan luka yang begitu serius?
Dia tidak terluka begitu
serius dalam serangan nyata.
Saya tidak memukul Chikki.
Benar, itu bukan kamu.
Itu adalah penyihir
dari pohon beringin tua.
Chikki akan memberitahumu
bagaimana dia terluka parah.
♪ Chikki ♪
Bagaimana bisa saya...
Bagaimana saya bisa... mengatakan...
Teh sudah siap.
Ya, saya akan pergi minum teh.
Kemuliaan bagi Tuhan.
Ini berarti gadis seukuran kacang itu,
melakukan segalanya untuk menyelamatkan Yash.
Nenek, nama panggilan
macam apa ini?
'Tuiya, Baua'.
Jika kakak dan Chikki pernah menikah,
apa yang akan kamu
tulis di kartu pernikahan?
'Tuiya menikahi Baua.'
Diam.
Saya menemukan kotak yang disembunyikan oleh
saudara laki-laki dan ipar perempuan Yash.
Sekarang tidak ada yang bisa menghubungi kita.
Pernah.
Kerja bagus, teman-teman.
Kemarin untuk pertama kalinya, kalian
menjalankan rencana dengan benar.
Apakah Anda menyimpan Chikki di tempat yang saya suruh?
Apa yang Anda katakan, Pak?
Kami tidak mengerti.
Aku bilang kemarin...
Kami akan menculik Chikki.
Kapan kamu mengatakan itu?
Sachin, saya mengirimi
Anda pesan suara kemarin.
Tidak pak.  SAYA...
Saya pikir ada masalah dengan ponsel saya.
Saya tidak mendapatkan
catatan suara dari Anda kemarin.
Astaga.
Lalu siapa yang menculik Chikki?
Kotoran!
Jika si pembunuh menculik Chikki,
lalu kemana dia bisa membawanya?
Di mana tempat persembunyian rahasianya?
-Beri tahu aku semuanya.
-Saya tidak tahu.
Memikirkan.  Memikirkan.
Jika Anda tidak tahu, maka cari tahu.
Saya ingin mengetahui semuanya.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya tidak terlalu mengenalnya.
Hanya memikirkan sesuatu.
Memikirkan!
Saya tidak peduli.
Katakan saja.  Memikirkan.
Ada garasi.
Setiap kali kami perlu menyembunyikan seseorang,
itu adalah tempat yang kami gunakan.
Dimana itu?
Beritahu saya lokasi tepatnya.
Beri tahu saya!
Di belakang stasiun kereta
api, ada toko onderdil mobil.
Itu ada di antara mereka.
Yash.
Bawa aku bersamamu.
Mengapa?
Jadi saat kau menelepon ibuku,
bersama dengan kejahatan saya,
Anda juga bisa memberitahunya,
bahwa saya membantu Anda menyelamatkan Chikki,
dan melakukan perbuatan baik.
Apakah Anda seorang pembunuh berantai atau penculik?
Jika kau ingin membunuhku, maka bunuhlah aku.
Tembak aku!  Tusuk aku!
Lakukan sesuatu.
Jangan membuat kebingungan
dengan berdiam diri.
Dasar!
Pakai itu.
Anda sangat ingin menikah dengan saya, bukan?
Ketika saya tidak bisa menangani
kepribadian saya, lalu bagaimana Anda bisa?
Kumohon... Kumohon,
menikahlah dengan seorang
psikopat, dan biarkan
aku hidup damai!
Anda tidak akan memakainya!
Tidak pernah!  Tidak pernah!  Tidak pernah!
Yash.  Aku tidak bisa menyebutkan namamu.
Jika tidak, pembunuh
berantai akan mengetahuinya.
Yash.